
-------------	BETA   ------------------------------

a- ¿Cómo queda el master despúes de estos cambios?

El master queda actualizado a las ramas de jacob y gayan con las modificaciones de alfa



b- ¿Beta pudo ver todos los cambis que se realizaron?

Si, los mismos fueron notificados mediante notificaciones de GitHub al correo electronico, tambien pudo
ingresar en las ramas y ver las modificaciones.



c-¿Que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?

git checkout jacob
git pull
git checkout main
git merge jacob
git push --set-upstream

